梦奇经第二十三期嗯这本书的一百一十六页一、
百一十六页开始啊原，
文是这样的副，
次大会有，
二种绝制为观察志及取胜分，
别制作建立制嗯。
看，
另一本书里啊这，
个叫把志写成诀为观察觉及妄
想象射兽技术建立觉啊都，
是写成了觉啊这，
个这个无所谓反，
正咱们了解对一下内容就可以了啊观察。
至者会观一切，
法律四句不可得啊一切，
法是超越四句的啊这个。
前面已经重经讲过四句句啊尊法，
或百句啊这样，
的说法百句呃真正，
正确的呃算的话是应该九十六句你给，
他四舍五入之后就变成百句啊那么。
这个四句讲呢会一义啊在这，
里就是重新简单讲一下一是，
同样的意义是不同类型具不具，
是具备这些某个东西具备了什，
么属性什么特性这，
个距离不去，
了不去呗那我们通常所说。
的是意识我们的众生的意识呃具，
不具备自信啊就是他，
也，
没有本体啊这个，
也要嗯众生都有佛性啊，
这这句话大家都相信的吧还有，
一种是妄想本身他有没有本。
体也是自信妄想的自信，
他在存在存在不，
存在这个问题啊这也是，
你用剧不剧来说的哈那我们都知道，
啊我们历识的意识是有本体。
的是阿拉意识这，
个是不生不灭的这要自己呃这本，
书里把那个妄，
想的本体也叫自信，
但是它是不，
存在的妄想本身是不存在的然后呢下一，
个叫有非有要不也是有，
无啊但是他为什么叫。
非有啊这，
个也从前面专门，
解释过了佛那里在，
佛那里不是不解释那些不？
存在的东西的啊你在脑子里凭，
空想象出来某个东西让佛解释佛是不管这些问题的，
在佛的这里无是什么已有的问已有的东西把它弄弄毁了或者是呃
，
呃弄毁了或者把它搞没了啊这样叫叫叫无啊这专门我举，
个例子啊这我前面，
有个手机我把这个，
时候叫有我有的。
时候叫有啊让我把它，
藏起来了或者破坏，
掉了啊它不见了这，
叫费用或者无啊但，
我不能完全凭空想，
象出来一个东西体，
来说他有，
和无这不是佛佛要，
讲的问题啊呃那么下一个那是常无常就是恒，
常和无常，
是变化不断的这四种啊所。
有，
的时间所有的事物啊都，
离不开这四种嗯这四种状态啊意义具不，
具有非有常，
无常这四种状态然后呢在这这四种上啊再加上，
每一个再加上哈啊四种状态嗯和和就。
是同嗯，
同同不懂啊一把它拆那，
在在之上再加上四种状态上同是一
种状态不同是一种状态异同异同，
异同非同，
啊啊不是啊如何同和不同同时存在的也是一种状态，
还有一是这就是同和，
不同同时不存在的也是一种状态啊这样是变成四种状态嗯那么下
边聚不聚。
有非有成无长都是同样的，
逻辑哈同时有哦同时有和同时没有我，
我还以为是呃两个两者。
拆，
开了就是各种两，
者那就变成四，
种吧那么四乘以四就。
是十六种然后再在这上啊再乘以三就是根据过去现在未来这个时
，
间线上的三种，
嗯不同时间段来嗯。
乘以三那就变成四十八然后哦，
又加上企鹅未企嗯启示这个。
事物产生了还有位只是这个数还没有产生啊这样看总共变成了呃
九十六种嗯九十，
六句啊所有事物都。
在这九十六集当中啊我们，
用语言来描述的都逃不过这，
九十六集但是呢真真法呢，
它是没有办法用语言来讲的所以，
不是说是真，
法破百句这样的说法那么我们了，
解了这个大概逻辑之后呢就可以看这一句。
为观一切法理四句不可得啊四句者啊这个会，
一记不记有非有无常无常的啊我以出。
法以此四句事故严肃一切法律嗯一切法，
就是妄想分别执着啊，
它是超越这四句的存在，
但实际上，
它是没有本体的，
所以不能说他有我的，
逻辑是这样的没有本体，
的东西我他们。
就，
没有办法说他生出来了啊所，
以叫无声啊在这里说诸。
法离子四句句一切妄想分，
别执着都超越了这个四四句四句所，
囊括的那个所有，
状态啊嗯下面强调大会如实观法这，
个因修啊啊你，
用这样论据啊对对在这里观赏，
啊我们可以，
理解为一种认知啊你首先第二点我们学学佛修行都首先要求的。
是要有正知正见啊你得有正，
确的观见地你才，
能后边才能修成。
住如，
果像这本书这本，
书里提到的很多外道一样啊有。
错误的间接对，
吧怎么修都离不开了下一段灵河取向分别制作建立，
制啊就光听名字就反正，
简查取向分别嗯那就是在嗯在我。
们看得到的这个境界里有给他去嗯给他进行分辨再，
执着啊所以在这个，
可以？
看作是一种世间制，
啊那么彼此相对的观察制者应该可以看作，
是初式建筑，
啊一个是初试兼职一个。
是，
试兼职那么这个取向分别提出建立日本他怎么说的呢位于兼视暖
动诸大种姓取向，
制作虚网分解啊真实难度哈这是四大的另，
一种说法哈艰难大地是坚固的叫地大诗是水是水在啊诗论的那，
晚是活动啊妈呀温，
暖的杜世峰大汉被。
动的跟你所以就坚持朗诵十四大的，
啊另一个明德出？
四大主性诸大主性取向职责，
需要分别那我们看，
到的一切境，
界都是在这个四大合伙而，
中所以在这之上看到之后我，
们还在这之下。
进行虚网分别还有取向执着。
啊分，
别就在在在这之项进行执着以忠，
因玉而望建林啊中英语是一种，
讲法的啊逻辑嘛你中中是命题的意思嗯忠实命题要讲的主。
要内容啊以前上学之后这讲课文都说啊这堂课这这堂。
课的中心思想啊这这第几，
课的什么中心思想是什么，
这个中就是中心思想傻，
逼因式逻辑啊不是短单的原因而，
是因果的问题。
因果不是因，
为我们现在的话就是逻辑啊你把，
一个命题用逻辑来把它，
展开呃用把它证明啊然后在这，
个喻呢后面这，
个喻呢是比喻也在互为比喻啊嗯拿拿这个比喻来，
辅助来好说明说明啊而望建立也就是整？
个呃这个取线分别执着建立，
智能在我们在，
这个四大境界里，
进行分别然后在。
在这上进行，
执着然后呢给他自己就创造出了，
整个命什么命题然后用我们的逻辑，
给，
他啊展开了证。
明然后拿比喻来，
说明啊等等这些以这种，
方式建立的制啊，
叫叫取向分别制作建立值嗯我们可以翻开一，
页哈看看这里那一百一十八页呃注释里怎么，
讲这个中，
英韵达新音名用语嗯一中命题因理由。
可以替喻等三支成立之英，
明论世成，
为三支做法古音名五之做法有中阴域和结。
母之组合组成之推理论是啊也就是说这就，
是一个推理论史说明问题。
的方式啊三之做法即将何之归，
设于一己将，
节肢归顺于中肢。
啊，
这个三只是五肢的啊那，
个简化之简化后的那电磁炉嗯啊说，
法吧嗯我们讲法？
啊佛讲法都是以中英译这样的方式来讲的先讲命
题然后把它用国际来展开说明嗯然后再拿个比。
喻给来适当的比喻，
一下啊啊这是基本的呃和用语言讲法的。
逻辑嗯，
继续看原文市民取向分别建嗯分别执着建立制市民，
二等绝项制绝质项啊这是两两种，
节制啊一种是观察制一种，
是曲线分别制作建立屏菩，
萨摩萨知持至向既能通达人法握啊菩萨摩萨呢知道了，
这两两个志，
向啊表达这两个志向之后呢就被通达本。
法务人武和，
法务咋了我是巴比葡萄清洁啊至。
少，
在七里面前面或者朱地的时候你得对法务占，
比理论上要了解是为什么叫法务啊这样。
才，
有可能再往上走啊如果你在理论上都不了解到就没有办法学什么
以无相至，
语于解心地擅巧观，
察以无相制啊这个，
当然是我们，
当然知道啊无项就是、
没有分别清也没有分别新的智慧以解行地。
擅长观察在自己出行的那个境界，
的暂全的观察不易触进这，
种触底然后呢得百善美哈成为诸棣？
不下做得百善美啊就，
是这种菩萨的产品状态啊菩萨是没有，
传的所以都叫三联以生三昧力见百佛百菩萨哈然后呢，
因为已经超越了空间和时。
间啊没有了供电时间的束缚就，
可以到各个世界你和，
各个部学习啊知前后继各百皆事图，
像是没有时。
间限制的所以他应该是没有，
时间的快看到所有事的但，
是在这里说各百洁室啊，
这也是一个方便说，
法吧光明照耀摆脱世界象能了之向上地，
上啊这个是可以说菩萨，
已经是可以自由的，
啊出入各各个，
世界啊也可以说他，
的意识已经开始变虚空了变，
虚空的状态善能了，
之上善地下出地的算不算，
地初地之上就是呃离。
构地再，
往上什么社会季风光里这样不是菩，
萨是要了解自己之上目，
前所近所处境界之。
上的境界是什么状态嗯需要怎么修啊他，
要知道所以善能了之是不，
算对象啊以胜面力变现自在啊这个这样的话。
就大家都能理解哈嗯菩萨的，
神通变现自由辩地流变化。
不是至法云，
地而事无，
冠鼎一直修到法律地实地，
菩萨而是有半点诸于佛第实无进任嗯成就众，
生种种阴险没有休，
息嗯成就众生无有往中组阴线唯有冲期就，
是渡人嗯渡人这，
个事情上不，
休息啊一直在，
渡啊嗯儿童安，
住自觉境界三位兄弟们然后呢自己呢一直安住在自己的最高境，
界当中那么在这里路里。
佛第实无尽无尽面啊实无尽面什么呢要不要嗯？
华，
严经理出现过？
这这些话，
题学无忌惮出黄金书宝黄军实地，
品穷说的啊嗯给大家念一，
遍这但是这个就不用特别展开来解。
释，
大家再听一遍就可以，
了一个第一个，
叫众生皆无尽为，
诸众生皆因，
世界而著其中众生无有禁，
果是名众生界无尽二。
世界无尽为一切，
世界皆因虚空而住，
其中世界，
无，
有禁锢是你世界无尽三虚空界无，
尽为十方一切虚空辩质一切。
色非色处接施接有施工无，
有穷尽声明虚空界无尽是法界无尽为。
一针法界体性，
无性在这里讲到一真法界啊在佛的世界里我的懂得。
菩萨的世界称出，
为一尊佛间嗯整个世界，
没有世界，
的区别？
也没有时间空间啊就意识可以覆盖整个，
法现嗯的其他众生的其他佛的世界也可以被，
覆盖掉为一身法界，
体性无尽称辞体故说无量法画诸有情方，
至捏盘以无有尽是民法界。
无尽一真法界即一真实之理也嗯无一般，
界无尽关羽捏板嗯。
还原，
密度为如来度生，
寂壁坐念涅盘戒而，
而、
入而复出富而富虏，
无穷无尽心里捏盘。
皆无，
尽啊不是可以自，
由出入涅槃的。
他、
可以住住在涅槃当中也可以嗯用妄，
想出来度点度点人啊，
什么给人提供一点帮，
助啊这都可，
以的第五活出现界无尽为如来出现不生。
说法巧妙翻盖神通智慧无，
有禁古是名佛，
出现界无尽七如来世界无尽为如来智慧能知自。
心，
所言法界古有进步是命如，
来至戒无尽嗯如来智，
慧可以知道啊能知自心所源法见啊我自己有个人的众生
他都可以知道啊哪不是没有人的众生他也是可以佛是，
可以观察到的在佛的境界上把心，
所连五进为如来心之所然即是智慧所造之境无有禁锢是您心血缘
无尽嗯九佛。
治所入境界无尽境界为佛之智既是真信了寥，
寥寥从之能入无尽境界是于，
佛智所入境界无尽什，
么世间转法转至转无，
尽世间转转为辗转设尘众生，
界世界虚控器发展者啊为辗转，
涉涉权法界捏盘界佛初见见人自转者为辗转社前如来智戒心所闻
博智，
所入禁志盖此。
山转，
皆言无尽者一是法治之，
深处辗转回盛我，
有穷尽是你世。
间转法转制转无尽啊这样，
解释的吗就是嗯。
欢迎经，
个朱建斗实无进。
任实物经院菩萨的实，
物经院啊不是以这个食物，
地面教导菩，
萨们。
你让菩萨们嗯你一，
直做了啊直到我度完，
所有终身啊和自己有，
缘的终身全部度，
完然后做一年到这里去到，
这里才算结束啊否则是没有不完。
注没有结束吗那，
么咱们继续看，
下一站啊赴赐大会，
菩萨摩萨当善良之，
大众众圣，
啊大众叫车大众是。
四，
大的另一种说法哈嗯了解你了解四大，
啊四大的原理银河了，
之大会菩萨摩萨应如是观啊菩萨，
呢应该有这样。
的见地一这样的认知啊比作大狗真实不伤出三界顿时分别。
唯心所现我有外物不是，
关系啊这些大众四大呢真实不生他们是他们是没，
有本题的所以没有本题的东，
西我我们是，
不说他生出来的所以就不，
生你珠三界但是不能，
比反正都是在。
我们的记，
意识里产生的妄想然后我们，
在这这上再进？
行分别呃他们都是唯心所见的嗯都是新都是心里。
转现的妄想啊我有外，
部超越没有超越我们心之外的任何，
东西啊所有东西都在我们心中，
啊这这一点是我们佛教徒呃和其他宗教不一样的认知，
啊在这本书里反复的出，
现的外导这些外导，
的根本逻辑上都是我，
和世界是对？
立一块的从我这个视角来看，
世界啊这样的话就会。
陷入另一种啊呃怎么灭，
掉自己意，
识啊这种成呃这种错误的沉浸当中啊那么佛佛法呢啊，
所有所有一切，
的一切啊我们看到。
的一切想到的一，
切我们能知道的一切全部都，
是我们心中展现，
出的妄想啊所以我说我有外网，
我心心外是没有什。
么东西的啊无是官神这，
样官神这样就是这样思维上，
这样认知的时候大钟所照西，
街杏梨超过四据大同所。
照啊这个呃四大所造出来的，
世间万物他的姓他是，
本体你超过四，
句嗯因为他们是本来就是没有关系的所以给。
可以说超过四 g 没用四句啊前面，
讲，
的意义具不具有非有常，
不常常无常人可以描述的这些事。
件的事物啊他们都哦他，
们可以说对啊这个没有信的大众是都可，
以超越的无我我所故如是处成，
无声响啊在这里我我爽也就是因为我像人性啊达到菩萨境界，
的主人之处啊这是菩萨的呃真实，
真实境界住在那里当初从，
无声像啊无声嗯我说也前面已经。
不断的解释过了我，
说为博，
士博看博客的世界是因为妄想他没有本体所以你就算起到，
万转佛也可以说它是无声的最出成，
无声相啊就像你有妄想你也知道这个妄想，
是没有问题的有这样的认知，
的话啊也可以说你已经已经误导了在至至少你是礼悟到了。
无声哈这个是可以，
这么说的哈嗯体悟这个是另一说，
啊体悟是自己真实的境觉啊所以咱们嗯普通人啊咱们现在只，
能这做一礼物啊只能相信这个世界妄想是没有本题的都是幻觉既
然想的就，
是对的下一下一段，
哈但会比诸大。
众，
云河照射啊这个大众是怎么照射的呢四，
老是物体世界哈大会为西网分别浸润，
大总城内外水建因为我们的分别呃虚网的分别错误的分顶啊清润
之本之水大它们，
可以内外水界内界是我们体，
内的啊体内的水啊血液啊肾脏这些体内而。
外呢是外边外部的水啊什么，
生活大地这对河，
流啊海洋这些啊延盛大总从内外火箭啊这个嗯火道呢又，
变成内外火内火呢就是人体的温度哈啊，
外活呢就我们看得到。
像，
太阳那些那些也算外活哈挑动大总。
城内外封建轰炸呢啊那里边的风景呢就是我们的移动能，
力啊外边的方呢就看得到，
吧任何东西都在移动，
的这些东西色分段。
大总成内外递，
减测温断掉的那肯定地道了然后是他。
又变成另外地界啊地档，
啊里面的地档我们内部的地，
档是骨头啊肉啊这些有心有质的，
东西叫地板啊然后呢紫外的。
地，
带呢就是我们碰得到，
的是大地大地啊什么硬的物。
质都称为递答这些呢厘，
与虚空由执着鞋底五韵其聚，
矣大众照射声这些东西呢都离于虚空啊实际，
上在在这。
里我前面也说过了，
啊这个有四大他这，
个虚空呢是持自大的啊持，
呃持持有的持因为有了虚风？
它、
可以持续的啊所以虚风本身，
它没有给给没有消失啊他。
一直在其实这个它是可以装装四大的容器啊所以在，
这里说离溪工底语，
西红柿因为产生了，
四大豆呢那个西风暂时被占有了对暂时、
那个空、
间被四大给占，
据了所以就要屡屡失众啊执，
着鞋底啊就是，
执着的啊鞋底、
d
是真底啊就真谛是真信针法啊什么真理啊这样的意思吧那那么前，
面加个斜那就错误的错误的针啊错误的理论吧啊五韵俱集大众盛
照射声等然后呢无，
影射手赏身时啊聚集然后成为，
顿竹照射神呃市场合合纯物质嘛大会实则以，
执着种种言说境界为因，
起步与余趣中相续笑声石子嗯史是七十的呃简。
称吧啊七十封闭性制作性啊这叫七十嗯使者。
以执着种种言说俊捷喂你好我们，
法律部，
门都都执着，
于这种颜色敬解力能没有语、
言说，
的这个境界当中啊我引起过认为。
这都是，
有原因的嗯与语气中相续受伤所以在这个六六道轮，
回当中啊相续啊这个项啊这个。
项持持续存在的这样状态叫项限在，
这里受，
伤了也就是我，
们因为都认为啊我们认都，
认为嗯执着种种言，
说境界嗯在言说境，
界上执着呃都，
认为这个世界有什么原因嗯那因此在这个世界。
当中啊六道当中，
持续瘦伤啊持续，
沦为大会地董政策有特种兵非四大种为大。
主宾啊在这里好像这个大主音是第一个大主音应该，
是可能写错了吧嗯地等照射油有音嗯有，
一个应该不是大主音他，
说的意思并不是大主音。
的，
因为后边他否定掉他所以嗯地等，
照射我是有原因的但，
是并不是这个，
非四大种为大，
主营并不是世道总嗯，
并不是四大不是这个，
物质世界的，
原因啊可以过我为。
若有法有形象者则，
是所作非无形者嗯嗯这个啊有，
点又开始有点迷糊了啊咱，
们看另一个版本，
啊这里是正确的前面那里就是这，
样的啊班会地等四大及照，
社等有事的人非鄙视，
的人啊这个音写成了元啊四单元也就是物质世界的产生有他的人
。
是的人但不是那个那，
个，
是大元这个是那个四代人第四代，
元是前面讲，
的地穴火风什么呵合而成啊怎。
么，
怎么，
行为什么内外地界什么内外水界封界这个这，
个不是这个原因的所以就呢为性形象，
处所作方便信不信为性形象处所作，
方便无信大种不生啊这。
就相当于在这个里面在我们梳，
理的为若有法有形象者则是所作非不信者这个是呃这这应该对应
的是这一。
种那我们可以这个版本先第一个版本里边为性为性形象处所作方
便，
不限不信这个姓啊本体情迅树，
所状哦形象处就是物质世界的是这？
样，
做出来的方便嗯因为是方便，
也是用法性形象素所做，
方便不性它是没有繁体的问题所以大种不生啊没有问题的，
东西是生不出来的所以大种不生啊四大是，
风生不出来的在佛那里。
四，
档是生不出来的，
因，
为他没有本体所以后边说。
他会性形相处所桌方便缝合生非，
无形你就是说这个嗯我们，
看得到的这个物质世界呵合出，
来的心心相处所作方便呵合出来的是这，
个合合出来，
的，
是，
非无形它是，
有形有形象的有行项目嗯所以故此大，
会此大种照射向外道分别催，
促我说啊啊中国四大。
特色，
性外的万想飞我嗯在事儿导播说这个我，
是的嗯这个世界是四大，
合作而成这种，
说法是外斗说的啊不是我，
说的哈是不是我们合法理论维度那，
这个这个是怎，
么逻辑呢啊我们看往，
前看这，
一段他到底说的是什么逻，
辑有否啊外头和佛，
法说的有啥区别外轴所说，
的四大呵合四大是有。
形的在外道那里是四大都是有，
形的地水火崩都，
是有形的啊这？
个有新的是呃有、
新的物质包括装了？
这个是我们这个物质世界啊而，
我佛法里说的啊佛法里说的是弧形的啊对嗯
他任何东西他拆解到最后啊他都没有形式，
最后都是是我啊这个前面，
讲过啊这个什么牛角啊牛角啊拆解，
到什么最后微晨然后。
对这又变成什么了什么都没有了所以嗯。
是嗯这个佛花里的这，
个四大和和都是妄想扑风而成并不是有什么看得见的，
啊有实体的东，
西都成为我们这个我，
就是这样哎佛话里是一切都，
是妄想和合成而这个。
妄，
想呢是看不，
见的望一下是没有实体的啊本来是，
没有实体的但是他们合，
作成了之后就像现现在我们看得到的样这样物，
质事件所以佛说啊，
这个四大合格式四大合。
格成为物质世界这个说法是。
那个外道所说并不，
是我们所说的那么我以前也，
讲过啊啊这个是啊，
释迦牟尼。
佛出世及前因主就有婆罗门教啊什么瑜伽学派啊这些个呃呃一些
这，
些个宗教理。
论呃他们都有啊在他们那里已经有了四，
大礼拜然后呢佛呢就直接拿过。
来，
用而已啊说我们没有三十四大和二层就是直接拿过来用啊到了后
期这个讲大乘佛法的。
时候又开始所有物质都是我们由我们的妄想汇合而成都是在细，
网分别之上产生执着作，
用出现的并不是，
什么原有的适大啊地税府，
贡献的元素要把他们薅出来？
吗啊，
这是应该是正确吧正确，
的解释啊下一档复词大会我经常，
说五韵吉下会色素小心事五蕴？
是什么呢色色响身水，
呢这个大家都，
知道啊大会社会四大集所照射此个意，
向受等灰色嗯色啊五运的正色素，
想生成的是真的第一个色呢四，
大吉所造声啊就是嗯地税和风四大和他，
们合归而成的这个，
物质世界此刻意向啊他们。
都有不同的项嗯对的兽等飞色后面的奏，
响行驶它不是，
色哈但这个肯定是啊字我闪示是肯，
定不是色啊大会飞色、
珠影犹如虚空无有事所还黑色，
珠里面就是受想行驶四，
个呢他像虚空一。
样五有四数没有四这个数字啊没吃实际上我们都是呃在没有的啊
，
看不见的摸不着这个妄想，
上给他起名啊不管是分配性的职责性啊都是我，
们，
看不见摸不着的妄想但是我们给。
他或者是或者讲法给他起名啊，
起名贴了什么第六十啊，
五史啊七十啊这样嗯那，
么在这里受不受想行驶，
同样也是后面的呃除了这第一个色是我们看得。
见的物质世界之外后面的奏响，
形式都是看不见的都是。
虚空一样哈但是我们为了说，
法正我要给我们给。
他取个名字然后给变成了，
这个四个数啊是的嗯所以他说啊这个非色注运犹如虚空，
无有四数啊他们，
都是没有四个数的啊没有办法用这，
个，
事来形容的大，
会披六虚空超过数项啊咱分别人呃自，
治区空就像这个虚碰一样他们呃这个蟑螂提，
供呢这是超过了数效啊他不他，
们他没有什么数量之，
说也没有相貌啊但是呢为了分别严，
啊咱们分别我们给他取名此时借过啊黑色注意一定不，
流水啊这个受想其实这个事运呢也是这样啊梨，
中树下你有四种四种去广吗你、
有五等四种计划这个。
思域呢一个数小啊是？
呃，
这个数量啊还有项，
目啊都是呃都，
是没有这样的啊。
数量和项目的也是李友等四种技构有，
后无往也是嗯超位？
的有和无还有？
这个四中序啊四中，
序前面是一一具不具有非，
有长无产啊这个事情句最后，
分合成九十六句啊这个这个都已。
定大家都知道嘛所以这个我说，
的意思就是除了设置外的四大啊呃五令中的后面四个啊纵享。
心识呃他们是，
离超越了有呃也超越了。
四，
句四，
种句来表现的这个可以涵盖的一切事物，
的心态啊树向的离谱，
所说啊树向的啊树和像。
啊数量和样貌这些全是本渔夫所说的。
哈彼此反复嘛设防非出圣的不是圣德，
所说的称圣再说，
如幻所作啊朱宋只，
说这都是幻觉啊。
都是所造出来造作出来的呃都是，
我们造作出来的妄想伪假设施鼻一股引珠望，
如下无无别所有啊我的角色是，
都是我们给他们取名字为了方便，
讲讲解给他取名取的名字吧围假设施呃然后，
第一步一嗯离开？
的这个同、
和不同、
啊这样的分别一，
补一天这个是我在分别今天专，
门讲到同分别和。
异，
营分解啊这样两种状谈所以这个等于是离异不异这，
么一说那等于是稍位的分别性等，
一下如梦如像啊就。
像梦一样啊也像画像无别所有啊都是本来是不存，
在的不了甚至所心禁古啊不知。
道这个，
甚至所心禁古嗯就是嗯不是的或者博，
的境界见有注，
意的分别健全我们这个我我不，
运啊出现在我们面前市民住。
院咨询下好吧在吗不不了甚至，
的情况下呢呃出现了这个呃注意观点嗯然，
后呢给他们去嗯取明这个，
作用市民住院继询项嗯，
给他起名这个叫哦就有点自信现，
象啊嗯他们的自信。
向啊也就是租赁也是，
没有本体吧自信在这里，
也是指的是，
本体啊下一段啊大会如是。
分别如音舍离法也就是说扑上来要应该，
舍离这种分别嗯也就是嗯五蕴的五？
对五运的认据啊这，
种分别要舍离舍离词已说，
寂静法寂静法就，
是念自己妄想的那种法断云气唱朱外道，
剑嗯另一圈外绕，
的错误的见解断一些啊进法，
务啊进法，
务啊进入法务的，
禁忌 surleich，
引入远心地啊去地七，
点开始嗯七体开始算是七体算是一种呃过渡的。
阶段嘛所以，
请从这里开始也叫法务，
啊进法务成就无量，
志在聪明过意相。
深啊这个是不幸的境界啊诚之无量自在三妹这个这样的话大家我
经理赶快出现啊啊就是嗯，
就，
是不在的神通状态吧或，
意生生啊这个嗯有些佛经里一生生，
是专指巴地以上菩萨的有些铂金你是，
初去也算啊不算也，
算但是我个人是这个啊对嗯在这里再。
取取名叫身这个是呃不不，
适合的因为，
我们认知里在，
我们的认知里一一说。
到身体就是认为，
是我们这样的肉性啊所以，
在不幸那里是没有人生的都，
是纯妄险状态你给他取。
名叫易生生还，
给他说什么变义词啊，
这样的这样的话，
只会让嗯这个呃新人能更更加迷惑，
而已但是呢因为郭经理这么写了那咱们，
就这么看。
吧，
啊后羿生生啊不换三米湖汉上面也是一种菩萨，
的善面立功自在清清晰，
拒绝如如大地普遍群山嗯有记得也反正菩萨有了很大的尊动就像
大地。
一样呃溥仪君圣啊就是无量众生让无量，
出生都能获得利益啊嗯这一期就讲到这里吧，